One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Stella ! Tu es là ?
C’est dur…
Le labo est dans un sale état…
Les Séraphims ont détruit
leur berceau.
Sans la moindre retenue…
Une explosion ?
Réponds.
D’où vient l’explosion ?
Tout va bien, Pythagoras ?
Réponds-moi !
Pythagoras !
Dis quelque chose !
Que se passe-t-il ?
(All of us, Dream save us)
La fin des rêves, la fin de la mer
Nos destinations diffèrent entre nous
Mais une chose brille
Une fois que la légende sera révélée
Des crépitements sans limite, voilà
ONE PIECE !
Nous tous, nous demandons aux aventuriers
Vos rêves sont-ils toujours clairs ?
Mes cellules fatiguées sont chatouillées et explosent
Même là, nous sommes tous au milieu d'une aventure
Nous tous, nous disons aux aventuriers
Qu'il n'y a pas de combats inutiles
Si ces situations dispersées ont un lien d'une manière ou d'une autre
Les fils du temps seront rattachés
Avec nous, le monde continuera de changer
(All of us, Dream save us)
"Death game" à l'étage du laboratoire
Tour C, caméra nº 12,
montre-moi les environs.
Cherche Pythagoras.
Un accident ?
J’espère qu’il en a réchappé…
Il y a quelqu’un ?
Une ombre !
Qui va là ?
La caméra y est passée ?
Un problème, Luffy ?
Mon casque est cassé.
Où tu vas ?
Je vais voir le gars à la visière.
Tour A
Tour C
Tour B
Tour A
Tour C
Tour B
Tour A
Tour C
Tour B
2e étage
Tour A
Tour C
Tour B
Où t’es passé ? Végapunk !
Décidément, il est introuvable.
Je ne sais même pas
où le chercher.
Le labo est immense.
S’il s’est planqué,
on y passera la journée.
Nami ?
Qu’est-ce que tu as vu ?
Je l’ai trouvé !
Où ça ?
Regardez ces joyaux !
C’est pas le moment
de trouver un trésor !
Tu me les donnes ?
Tu pourrais commencer
par t’extasier de leur beauté
avant de réclamer !
Ce n’est pas bien grave.
De toute façon,
nous allons tous évacuer l’île.
Autant les emporter.
OK, vous avez raison…
Mais vous avez aussi
fondu un plomb !
Allez, hop.
C’est lourd ! Demi-tour ?
On est venus chercher Stella !
T’es pas marrant…
Je pose mon sac.
On a intérêt à repasser le prendre.
Attendez-moi, mes trésors,
je ne vous oublierai pas.
Ce sont des diamants artificiels,
prévus pour nos usines.
Quoi ?
Ça se fabrique, un diamant ?
À moi les gros sous !
Non mais t’as vu ton regard ?
L’avenir est un rêve de A à Z !
Ces pirates sont timbrés !
Stella, tu es où ?
On apprend des choses
à chaque détour.
C’est vraiment l’apothéose
de la science.
Dis, Atlas...
Lucci t’avait bien amochée,
quand même…
1er étage
Tour A
Ton visage est un masque ?
Je change à volonté chaque partie
de mon corps.
C’est ça, le futur !
Ça alors…
C’est Végapunk ?
Où ça, Robin ?
Tu te trompes.
C’est un organoïde.
Un organe artificiel.
Un organoïde ?
Un indispensable
de la médecine du futur.
On fabriquera des organes ?
C’est formidable !
Aussi incroyable
que stupéfiant, oui…
Rassurant, aussi.
Je me faisais des films.
Je croyais que Végapunk
avait été décortiqué.
Arrête, tu me fais peur !
Hé, le mec à la visière !
Mais que se passe-t-il ?
Edison, ici Shaka.
Réponds-moi.
Il y a un problème ?
Salle de commandes
3e étage
Tour A
Je n’arrive plus à les joindre.
Avec les écouteurs, là ?
J’entendais mes équipiers
pendant un moment,
et d’un coup, plus rien.
Je suis à peu près sûr
qu’on a rien cassé !
Non.
Je te jure !
J’ai rien heurté avec mon casque.
Je le sais bien.
Regarde la console.
On a des caméras partout,
qui disparaissent petit à petit.
Pourquoi ?
J’ai une seule explication.
Il y a un intrus !
Quoi ?
Végapunk ! Tu te caches où ?
Voguer sur les mers avec Stussy,
c’est un rêve devenu réalité !
On s’est croisés, chez Big Mom.
Tu veux bien m’appeler
« mon toutou » ?
Concentre-toi sur nos recherches,
petit ahuri.
On n’en voit pas la fin…
Le temps de passer au peigne fin,
on n’est pas rendus…
1er étage
Tour B (Droite)
Ici, on fabrique des armes.
Chocs interdits.
Hé oh ! Végapunk !
Dis-nous où tu te caches,
Végapunk !
2e étage
Tour C (Gauche)
Arrête de glandouiller, York.
Ouais, ouais…
Où il est passé ?
Le Gouvernement va le capturer,
si ça continue.
On leur montrera ce bijou !
C’est quoi, ça ?
Un bubble gun.
Un bubble gun ?
C’est trop cool !
Et t’as rien vu.
Il envoie les bulles ultimes,
celles qui repoussent tout.
L’attaque consiste
à renvoyer d’autres attaques ?
Si tu ne vois pas le principe,
tu veux essayer un peu ?
Quoi, je peux ?
C’est Végapunk qui l’a inventée,
elle doit tout défoncer, c’est sûr.
Tu as l’air déjà conquis, dis-moi !
Venez ici !
– Qu’est-ce qu’il y a ?
– T’as vu Stella ?
Regardez ! C’est quoi ?
C'est de la fumée d'explosion, ça !
L’ennemi est là ?
Qu’est-ce qui se passe là-dedans ?
Quelqu’un est à terre !
Dites-moi que je rêve…
C’est pas Pythagoras ?
Hé ! Tiens le coup !
Il n’a plus de tête !
C’est glauque…
Sa tête a volé quelque part.
C’était ça, l’explosion ?
Pythagoras ! Relève-toi !
Qui va là ?
Ne me faites pas de mal !
C'est moi !
En d’autres termes…
T'étais vivant !
Pythagoras !
Sa tête, non ?
Il s’est passé quoi ?
C’était un accident ?
Non, vu la fumée partout,
un ennemi est là.
Non, c’est incompréhensible.
Ma piste privilégiée
n’a pas de sens.
Mais je l’ai vu de mes yeux.
Explique-toi fissa.
C’est sûrement une bourde
de notre part…
Non, c’est impossible…
Mais quoi ?
Où est York ?
Dis donc, toi.
Edison t’avait ordonné
de t’arrêter, non ?
Il fallait l’attendre devant l’entrée.
Tu es trop mignonne, choupette.
York ! Tu fiches quoi ?
Regardez !
Je suis tombée
sur cette choupinette.
Zéphyr…
de la passion !
Quoi ?
York !
Mais pourquoi ?
T’es un Séraphim !
Arrête-toi, Séraphim !
Pourquoi tu t’approches ?
Mais c’est n’importe quoi !
On est Végapunk, bon sang !
Aide-moi, Luffy.
Qu’est-ce qui se passe, Zoro ?
C’est nos ennemis, là ?
Séraphims !
S-Hawk !
S-Bear !
Arrêtez-vous.
Qui vous a donné un ordre ?
Ils vont rester comme ça ?
Ils en voulaient à la vie
des gars du CP0.
Si je les laisse mourir menottés,
mon amour-propre
va en prendre un coup.
Impossible !
Ils n’écoutent pas tes ordres !
À qui le dis-tu !
Leur donner des instructions
ne sert à rien.
On plane.
Utilisez vos Dom Shoes.
Ça marche.
C’est bon.
À l’aide ! Je vais mourir !
J’ai vu un champ de fleurs.
Shaka ?
Tu me reçois ?
Ça ne sert à rien.
Nos transmissions sont coupées.
La petite peste !
C’est pas ce qu’on avait dit.
Je peux contre-attaquer ?
Sale petite garce !
Tu déconnes ?
T’as cru pouvoir lui faire sa fête ?
C’est nous qui les avons créés,
les êtres humains
les plus puissants du monde !
On a eu chaud.
Nous sommes dans la panade,
et c’est peu dire.
Si mes ordres n’ont aucun effet,
c’est qu’ils suivent ceux
d’un autre Végapunk.
Quoi ?
Nos communications coupées…
La barrière refermée…
Si tout ça est volontaire,
alors quelqu’un ici essaie
de tous nous faire tuer.
De tous nous faire tuer ?
Fichus Séraphims…
Vous me pompez l’air !
Hé, Chapeau de paille !
Roronoa !
Oublions deux secondes
nos nombreuses querelles.
On fait équipe temporairement ?
Enlevez-nous ces menottes.
On saura vous être utiles.
L’idée ne vous emballe pas…
Admettons, on enlève vos menottes
et on fait équipe un moment.
J’ai du mal à vous imaginer
accepter qu’on vous les remette.
Bien sûr que si.
Dès que le danger
sera derrière nous,
on se laissera gentiment menotter.
OK !
Marché conclu, alors.
Il ment comme il respire, enfin !
C’est une blague ?
Le crâne d’œuf ?
Il possède les pouvoirs
du Fruit tailladant !
À l'intérieur du Labo
Donnez-nous à manger.
Ça fait bientôt deux mois
qu’on a rien avalé de potable.
On va s’en sortir, un jour ?
Ou on va mourir ici ?
CP5, CP7, et CP8
Agences de renseignements
du Gouvernement Mondial
Après avoir mené l’enquête
sur Egg Head il y a deux mois,
on avait quitté l’île.
Mais les Sea Beast Weapons
nous ont attaqués.
On a été ramenés ici de force.
Quant aux agents venus enquêter
sur notre disparition,
ils ont tous fini dans ce trou.
Mes excuses.
On croyait
que tu tirais les ficelles,
Dr Végapunk.
Navré, j’ignorais tout
de ces histoires.
Je ne savais rien du tout
de ce qui se tramait
sur Egg Head.
Me voilà dans de beaux draps.
Mais ça m’avait toujours
paru bizarre.
Je me renseignais
sur les ponéglyphes,
mais le Gouvernement
n’aurait pas dû en entendre parler.
Les navires de la base G-9
ont quitté le port.
La flotte en route vers Egg Head
comporte plus de cent bâtiments
de tailles diverses.
Bien reçu.
T'as déjà vu
le pouvoir de ce gamin ?
Ouais.
Quand on tapait Baroque Works.
C’est le pouvoir de l’homme-lame.
Zoro !
T’as fait quoi à Lucci ?
– Je l’ai déposé à côté.
– Quoi ?
Le sagouin !
Bon sang…
Ouvre les yeux, Roronoa !
Tu vois bien que tu nous traînes !
Tu vas continuer longtemps ?
Le CP0 !
Pourrais-je connaître
votre mission ?
Trouver les sept Végapunk…
et les massacrer.
Tu ne peux pas lui dire ça
dans les yeux !
Et après vous avoir trahis,
Stussy est dans la panade, n'est-ce pas ?
Oui.
Elle ne s’en sortira pas,
ça non.
Mais t’as l’intention
qu’ils nous libèrent ou pas ?
Nami !
2e étage, Tour A
Que faire ?
On fuit avant toute chose.
Hein ?
J’ai entendu Nami crier.
Il n’y a pas que les deux
de la salle.
2e étage, Tour C
Les quatre Séraphims
n’en font qu’à leur tête.
On doit absolument protéger
les sept Végapunk.
Sans oublier, euh…
Combien de gens ?
Mais, c'est...
Hé, Casque-Man.
Donne-moi la clé.
Je vais me fier
à votre jugement.
Luffy au chapeau de paille.
S’il te plaît,
ne laisse surtout pas
Stella mourir.
J’y compte bien, t’inquiète pas.
Hé !
Quand on en aura fini
avec les quatre gus,
comme vous pouvez pas me battre,
aller pas pour autant taper
mes potes ou les Végapunk.
T’es fêlé ou quoi ?
Tu crois qu’ils vont rentrer
dans ton jeu ?
Je vais t’éclater la tête !
T’es la personne
que je veux tuer le plus,
Chapeau de paille !
Quand je t’aurai liquidé,
tes camarades te suivront
dans la tombe.
Il marche, le bougre…
Très bien.
C’est pas le moment
de lui dire ça !
Ursus...
Shock.
Gear Fourth.
Bound Man.
Désolé, Bonney…
Ça va barder !
T’as pas intérêt à être un boulet.
À qui tu parles ?
Rengoku Onigiri !
Pied-ouragan, tonnerre blanc.
Gum Gum…
Six pouvoirs…
Kong…
Gun !
Sur une certaine île,
dans le Nouveau Monde…
Dans la taverne d’un petit port…
Espèce de pince !
Je dis pas ça pour rire !
Emmène-moi avec toi !
Allez, prends-moi en mer
quand tu repartiras !
Non, c’est non.
Je ne prends pas de gamins
au sang chaud comme toi à bord.
N’insiste pas plus,
tu vas vexer nos capitaines.
Mais moi, j’admire le chef.
Je me suis bien musclé.
Je deviendrai le meilleur mousse !
Tu regretteras ton choix !
Dis quelque chose !
Tu commences à m’énerver !
Tu vois que tu as le sang chaud.
Tu as réponse à tout,
ça me gonfle !
Pardon de vous déranger
pendant votre pause.
Capitaine !
L’autre imbécile nous a attaqués.
Les jeunes sont tout excités.
Ils s’engueulent dehors.
Que faisons-nous ?
Si ça continue,
ils vont se battre.
De mieux en mieux.
Il choisit bien son moment…
ou pas.
Nous n’allions pas tarder
à reprendre la mer.
Je n'ai pas vu le temps passer.
C’est ça de croiser un vieil ami
avec qui on se croit morts.
Ça délie les langues.
Ils ont l’air en rogne, en face.
C’est toi qui dis ça, Beck ?
Tu sais à qui ils en veulent, hein !
Apprêtez le navire.
On va se battre ?
Ça va être la guerre, Shanks ?
Je ne veux pas
livrer bataille sur l’île.
Quel homme !
Hors de question
de faire des victimes ici.
Voici le pays des fiers guerriers,
Erbaf.
Vous pouvez m’aider,
Dorry, Brogy ?
Pas de problème, frangin.
Tu vas te battre, le Roux ?
Avant ça,
posez-lui une question de ma part.
À Captain Kid ? Quoi donc ?
Simple.
Dites-lui ceci :
« Veux-tu vraiment
te mesurer à moi maintenant ?
Sinon, tu peux aussi
me laisser tes Road Ponéglyphes
et faire demi-tour.
Le choix t’appartient. »
Erbaf, Warland,
Nouveau Monde
Je vois pas mal de navires
près des côtes,
en plus des imbéciles
qui nous canonnent.
Apparemment,
on est tombés sur les alliés
de l’Empereur Shanks le Roux.
Pas de vulgaires inconnus.
C’est le grand chef !
Tu m’as manqué, grand chef.
Toi aussi, Beckmann.
Ne les approchez pas !
C’est pour lui filer sa dîme.
On n’extorque pas d’argent
contre la protection.
La dernière fois,
ça s’était mal fini.
On avait pas croisé Le Roux,
sa flotte nous avait balayés
bien avant.
C’est là que tu as perdu ton bras.
Cette fois,
un bras ne suffira pas.
C’est ta vie qu’il prendra.
C’est ce que tu crois.
Mais ça suppose
que je perde la bataille !
Depuis combien de temps suis-je en train de courir ?
Sans même le savoir, j’ai compté mes cicatrices.
Dans ma tête, il y a toujours cette carte au trésor,
Je continue de chercher l’avenir.
La véritable promesse se trouve
Encore plus profondément, au cœur de mon âme.
Un rêve que personne ne peut atteindre,
Unique, que j’enlace fermement.
Pour toi, qui souris comme le soleil,
Je chante cette même chanson qu’en ce jour-là.
Même en grandissant, je veux garder ce souvenir vivant,
Jusqu’à ce que ce vœu te parvienne.